Subject: Kích hoạt lại tài khoản của bạn tại "{SITENAME}"

Quản trị viên đã yêu cầu bạn phải kích hoạt lại tài khoản của mình. Tài khoản của bạn tạm thời ngưng kích hoạt.
Bạn hãy vui lòng làm theo những bước dưới đây để kích hoạt lại tài khoản của mình.

Hãy giữ email này cẩn thận. Thông tin về tài khoản thành viên của bạn như sau:

----------------------------------
Tên tài khoản: {USERNAME}
----------------------------------

Mật khẩu của bạn đã được mã hóa an toàn trong cơ sở dữ liệu của chúng tôi và không thể khôi phục lại được. Nếu lỡ quên mật khẩu của mình, bạn có thể yêu cầu một mật khẩu mới gửi tới địa chỉ email mà bạn đang dùng cho tài khoản này.

Hãy vui lòng bấm vào liên kết bên dưới để kích hoạt lại tài khoản của bạn:
{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
